
главный герой - типа вин дизеля, экстремал и правонарушитель, накачанный, ходит в майке и карго-штанах и кедах, джимми веласко

антагонист - начильник безопасности банка типа лоуренса фишборна в 21, серьезный мужик, Роберт (боб) Пайк
помощник - любой чувак

компьютерщик - как сет грин - крис

друг криса - фассбендер или джеймс форд (сойер из лоста), кевин барретт

здоровый мужик - как джерард батлер только помоложе, майк

предатель в банке - Деннис Недри толстяк из парка юрского периода, фрэнк

миллиардер - тим рот в костюме, алекс фламп, респектабельный но жесткий

директор банка альянс - марк стронг, Уильям Морленд

директор фонда помощи ветеранам - майкл дуглас , том андерсон 

итак

джимми веласко собирает майка и криса чтобы ограбить банк

крис говорит 
	Это невозможно
	банк переводит транши 5 раз в день
	это все идет по защищенной линии с хэш функцией md5
	ты будешь взламывать ее 40 лет на суперкомьютере
	
джимми говорит 
	один человек дал мне наводку
	
	вставка 
		фрэнк проиграл в покер
		его хотят избить, бьют пару раз
		появляется джимми и останавливает их и говорит Эй парень ты можешь мне помочь
	
	вставка
		миллиардер собирается взять кучу денег (100 000 000) с продажи оружия на черном рынке и купить автомобильный завод
		он договаривается с директором банка что эти деньги будут переведены через банк альянс в Purity bank чтобы обелить их, потому что фбр уже что то подозревает
		
крис говорит У меня есть сводный брат кевин

кевин устраивается в банк 
вживляет там вирус, который написан крисом
его может быть запалит симпатичная девка, но он ее соблазняет а другой рукой попутно все таки внедряет вирус 

вирус подменяет таблицу роутинга маршрутизаторов и траффик пойдет через определенные узлы

	в день икс должен состояться транш в 13.00
	
	на часах 11.00
	в этот день выезжают из банка грузовики инкассации и крис управляет светофорами 
	грузовики едут в ту часть города, которая нужна банде 
	джимми угоняет грузовик и боб говорит Нас грабят
	после этого погоня бла бла
	
	полиция находит вскрытые грузовики
	директор говорит Что происходит??
	боб говорит мы разбираемся
		
	джимми заказтывается на свою базу на форд мустанге, достает пару мешков денег 
	
	помощник говорит Отменить крупный транш?
	боб говорит Нет, он должен пройти сегодня.
	
	экран на две части
	1. джимми открывает мешки а там мелочь
	2. боб говорит у нас украли 2000 долларов, какие то идиоты
	
	джимми улыбается и говорит Все идет по плану
	
	на оживленной улице на столбе с проводами висит монтер
	он в кепке и спецовке, рядом стоит фургон TransCable
	он поворачивает голову в сторону, видно что это майк и у него наушник
	
	13.00
	помощник боба 	нажимает на кнопку Перевести деньги
	большое табло с цифрами 10 000 000 000 начинает уменьшаться
	вставка
		камера бежит от здания банка альянс вдоль проводов к purity Bank
	
	алекс фламп сидит в кабинете директора с Уильямом Морлендом открывает ноутбук с Purity Bank и у него на счету 0, но цифра начинает увеличиваться
	
	майк достает планшет, из него торчат провода с зажимами крокодилами
	он подключается к 2 проводам на столбе и говорит Давай крис
	крис сидя в темной комнате с кучей компов пишет какой то код и вирус запускается
	
	вставка
		крупным планом маршрутизатор в серверной банка начинает мигать по другому
		камера бежит от здания банка альянс вдоль проводов к месту где сидит майк
		у майка в руках планшет с цифрой 0, но она начинает увеличиваться
		
	алекс фламп  кричит Почему все остановилось?!
	Уильям Морленд смотрит на свой экран, цифры уменьшаются
	он кричит Боб срочно сюда!
	боб прибегает и кричит Нас взломали!!
	
	помощник клацает по клавишам и появляется карта города где красной точкой отмечено где утечка денег 
	боб хватает бронированный автомобиль и автомат и с бойцами банка едет туда
	
	боб приезжает и видит как раз к тому моменту, когда транзакция завершена 
	он таранит столб, майк падает, но его планшет падает и его успевает поймать джимми
	майк прыгает в фургон и боб стоит перед выбором, кого ловить
	сзади подьезжает полиция 
	боб выбирает джимми полиция едет за ними
	
	погоня
	
	джимми стоит на краю обрыва, в руках у него планшет
	боб держит его на мушке и говорит Отдай планшет, это не твои деньги
	джимми говорит Я воевал и потерял друга потому что такие как алекс фламп продают террористам оружие. боб, ты же был командиром моего отряда!
	боб говорит Это было в другой жизни, не глупи. ты думаешь, мне нравится эта работа?! но мне надо кормить детей! бывшие военные никому не нужны! отдай планшет и я отпущу тебя
	подьезжает полиция и говорят Ни с места!
	джимми говорит Нет!! и кидает планшет с обрыва
	
	джимми в камере, полицейские говорят Мы ничего не можем сделать, ему выпишут штраф за быструю езду
	
	джимми выходит, боб говорит Я понимаю тебя, парень, но не все в этом мире так как мы хотим
	джимми говорит Спасибо боб
	
	боб приходит домой 
	наливает виски 
	ему приходит письмо на электронку
	
	...
	на следующий день боб приходит на работу
	фламп в ярости, Уильямом тоже недоволен и говорит Как вы собираетесь решать этот вопрос, мистер Пайк
	боб говорит Я увольняюсь
	и сзади забегает фбр и говорят Мистер Уильям Морленд, мистер алекс фламп, вы задержаны по подозрению в финансовых махинациях 
	боб усмехается и уходит , выходит на улицу и улыбается
	
	флешбек
	вчера боб открывает и там надпись Ворчестерширский банк. Роберт Пайк. Ваш счет пополнен на 500 000 
	боб все понимает
	
	когда майк падал, он кинул другой планшет
	а сам уехал с тем, в котором бабло
	
	он усмехается
	
	компания джимми, крис, майк в гипсе, кевин сидят в баре
	крис говорит Эй майк, как твои ребра?
	майк говорит За такие деньги я готов падать со столбов хоть каждый день
	все смеются
	джимми выходит на улицу 
	майк подходит и говорит Эй джимми, на что потратишь свою долю
	джимми улыбается
	
	организация помощи ветеранам директор том андерсон получает заказное письмо с чеком на 20 000 000 
	он улыбается и смотрит на фото
	там он молодой с джимми в военной форме
	
	
