Старый друг. 1.10.2010 

события вымышлены 

выпускайте Кракина) 

Ясным октябрьским днем бомж тащил какие то коробки по пустому перрону небольшого города. молодой милиционер лениво прогуливался рядом и совершенно не интересовался происходящим. 
Выйдя из поезда и увидя бомжа, Кракин обрадовался - "Сразу видно что дома! только в этом городе такой бардак." 
Кракин не был в родном городе уже лет восемь, да и последние лет двадцать приезжал сюда только в гости на пару недель. он вырос на этих улицах, но теперь, спустя много лет, у него не было приятелей к которым можно было бы завалиться вот так запросто. многие из них давно с семьями, может кто то уже даже с внуками. 
Мужчина вздохнул. ночевать придется в гостинице. Кракин не имел ничего против казенного жилья, но жить в гостинице в родном городе казалось противоестественным. 
Он огляделся и медленно пошел к привокзальной площади. вокзал как будто стал еще меньше. интересно сколько может стоить такси? 
Сзади раздался громкий крик "Эй, приезжий!". Кракин продолжал медленно идти. 
"Кракин, мать твою, стой!" 
Удивленный мужчина обернулся. к нему не спеша шел и улыбался Рома, его школьный друг. 
После крепких обниманий Рома выглядел слегка помятым - Кракин был раза в полтора больше друга. оказалось что Рома провожал в командировку сотрудника, принес в последний момент какие то срочные документы. Кракин приехал в город по делам - он майор ФСБ. 
Рома довез друга до гостиницы на своей новой недорогой иномарке и сказал что заедет вечером. 
Вечером они сидели в ресторане, разговаривали под водочку. 
Рома пил мало, сославшись на больной желудок, майор же много пил, много ел и много говорил. 
"...пять лет! пять лет мы налаживали сеть! скользкий как рыба! мы то-олько своего человечка внедрим, он - рраз! - и концы в воду!" - майор ухмыльнулся. "здорово мы ему кровь попортили. за пять лет четырех помощников сменил!" 
"Пятерых" - внезапно сказал Рома. 
"Что?" - спросил майор. 
"Пятерых. об этом в газетах писали" - Рома зевнул, деликатно прикрыв рот ладонью. 
"Ну пятерых.. и самое интересное, до сих пор ни одного не нашли" - засмеялся изрядно захмелевший Кракин. "Ты понимаешь, мы должны поймать эту гниду! Он же наркоту детям продает! Понимаешь!? Детям! Мразь!.. Была у меня жена... Двое детей. Дочки! Не сложилось... " 
Рома внимательно слушал и заказывал еще водки. 
За окном зажглись фонари, а в ресторане включили мягкий свет. 
По стеклу моросил мелкий дождь и на улице сгущались осенние сумерки. изза непогоды на улице ресторан казался еще уютнее. 
"Надоело мне надеяться на местных. Он их всех купил. Завтра пойду им всем покажу как надо работать!" - майор подмигнул. "У нас тут запланировано небольшое мероприятие... А ты чем занят? Дети есть?" 
"Да я тут на фирме. Купи-продай, бизнес. Дети есть. Все есть" - туманно объяснил Рома. Кракин удовлетворился таким ответом и предложил еще выпить. 
Спустя полчаса майор достал сигаретку а Рома пошел в туалет. 
Туалет был пуст и сверкал зеркалами и хромированной сантехникой. Рома достал телефон и набрал номер. ответили почти сразу. 
"Да, мероприятие на завтра. Смотри мне!" - жестко сказал Рома. 
"Все сделаем, шеф. Так что там решили насчет этого чекиста? Несчастный случай?" - спросил голос в телефоне. 
Рома задумался.
